One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
¡Tendré que rescatarlo y huir!
Debería quedarme energía
suficiente para eso.
¡Room!
¡Sham...!
Estoy perdiendo mis fuerzas...
Será mejor que no hagas eso, Trafalgar.
¡Otra vez tú...!
¡Tenías que aparecer ahora!
El kairouseki que se usa en todo
el mundo proviene de este país.
¿Un clavo de kairouseki?
Los únicos artesanos capaces de crear piezas tan diminutas se encuentran en Wa.
¡Warabide To!
¡Maldición!
¡Qué desastre!
¡Room!
¡Shambles!
Qué habilidad tan molesta...
No pudo haber ido muy lejos...
Debe estar cerca.
¡Búsquenlo!
¡Sí!
¡Enciérrenlo!
¡Sí, señor!
Si rompemos su espíritu, podría convertirse en un recurso valioso para nuestro ejército.
¡S-Sí!
No mencionen nada sobre piratas en el periódico.
¡Sí!
Debemos evitar que las masas
ignorantes de este país...
...se interesen siquiera
por el mundo exterior.
¡Sí!
¡Carguémoslo!
¡Oigan, ustedes, tomen sus pies!
¡Sí!
¡Así que tú también lo usas,
mocoso!
¡No puede ser!
¡Esa era la técnica de Oden-sama!
¿La usó estando inconsciente?
¿Quién es ese mocoso?
El mocoso de Kid también
usa el Haki del Rey.
¡No necesitamos tantos reyes!
Atraparé a Trafalgar después.
Seguiré bebiendo.
Se me ha pasado la borrachera.
¿Un clavo de kairouseki?
No sabía que existían.
¡Qué dilema!
¡Capitán!
Me pregunto si Bepo y
los demás están bien.
¡Hawkins-sama!
¿Encontraron a Trafalgar?
¡Lo buscamos por todas partes,
pero no lo encontramos!
Debe haberse ido del pueblo.
Espósenlo.
¡Sí!
Atrapar a Sombrero de Paja
es suficiente por ahora, ¿eh?
Pero, pase lo que pase,
atraparé a Trafalgar Law.
No dejaré que escape.
PUEBLO OKOBORE
¡Gorobei-san!
¡Oye, resiste!
Enseguida te curo las heridas.
Como pensé, esa voz...
Quiero disculparme.
Quiero disculparme con Luffytarou-san.
La comida que Luffytarou-san se esforzó tanto por traernos se ha estropeado.
¡No te preocupes por eso!
Sólo espero que no se sienta
responsable por el ataque al pueblo.
Es una persona muy amable.
¡Seguís siendo hermosa
después de veinte años!
¡No habéis cambiado!
¡Pero nuestro encuentro debe esperar hasta que cumpla la voluntad póstuma de Oden-sama!
¡Perdonadme por ser
un esposo tan egoísta!
¡Ese es...
...Ashura Doji!
¿Un hoyo enorme?
¡Okiku!
No me digáis que...
¡Ayúdanos, por favor!
¡Estamos aquí debido a un violento
hundimiento de tierra!
¡Okiku-chwan!
¡No sé cómo, pero estamos a salvo!
¡Oye!
¡Qué alivio!
¡Estáis a salvo!
¡Nos salvó que la tierra
se abriera así, pero...
...nos caemos!
¡Chicos!
¡Sujétense fuerte!
¡Gracias!
¡Me salvaste!
¡Al menos conseguí rescatar a las damas!
¡¿Y a nosotros no nos salvas?!
Estuvo cerca.
Así que los salvó la técnica de Shino-chan.
Sí, así es.
En ese momento...
¡Boro Breath!
Técnica de la madurez cautivadora.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Juku Juku...
...Youen no Jutsu!
¡Guard Point!
¡Nos salvamos!
¡Mi Juku Juku Youen no Jutsu
hace que todo madure!
Sí, todo lo que Shino-chan toca se pudre.
¿Se pudre?
¡No lo digas así!
Pero la situación...
¡Es verdad!
¿Qué pasó con Luffy?
Parece que quería pelear contra Kaidou.
Preparaos para escuchar lo que os diré.
¡Vaya crueldad!
¡Aún respira!
¡Trátenla enseguida!
¡Sí!
Aquí llamaremos la atención,
mejor vayamos al bosque.
¿Quién lastimaría a una niña pequeña?
¡Maldito seas, Kaidou!
La noticia de la confrontación
de Luffytarou en Kuri...
¡Extra, extra!
Cartel descriptivo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...se difundió por todo Wa.
Oh, el periódico, ¿eh?
¡Oh, Luffy!
¡Así que ya está en Wa...!
LUFFYTAROU CARTEL
DESCRIPTIVO
¡Vaya, Luffy!
Ya está en Wa...
Aceite de sapo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Extra, extra!
¿Oh?
¡Lu...!
WAsAbI
¡Pica!
¡Ha aparecido un sujeto increíble en Wa!
¿Qué estás leyendo?
¡Pica!
Ah, un samurái llamado Luffytarou
peleó contra Kaidou-sama.
¡Qué asco, hermano!
¡No escupas el sushi de wasabi!
¡Y comes demasiado!
¡¿Vas a pagar?!
¡Déjame ver eso!
¡¿Qué estás haciendo, Luffy?!
¡Golpeen, golpeen el hierro sin cesar!
¡La capital prosperará si creamos
armas más duras y fuertes!
¡Sus vidas pertenecen a Orochi-sama!
¡Si quieren vivir, golpeen el hierro!
¡Si quieren descansar, los mataré!
¡Carguen eso con más rapidez!
PAÍS DE WA,
UDON
Udon, País de Wa.
Aquí es donde los prisioneros
realizan trabajos forzados...
...en las fábricas de armas y en las minas.
¡Toma tu pez envenenado!
Pero ¿qué hay en esta celda?
No lo sé.
La única regla es...
...darle un pez envenenado al día y
quitarle antes las espinas al pescado.
Eso es todo.
Entonces, ¿come peces envenenados?
Al principio, parece que
eran para ejecutarlo,
pero lo que sea que haya ahí
adentro se los ha comido...
...y se ha aferrado a la vida hasta ahora.
¿Será un tiburón o un cocodrilo?
¿Y por qué debemos tomarnos la
molestia de quitarle las espinas?
Es un fastidio.
Eso es porque...
Criminal atroz.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Un criminal atroz?
Quiere decir que ha llegado
el novato del que todos hablan.
¡Bienvenido, novato!
¡Qué agallas tienes!
¡No pienses que podrás sobrevivir después de haber desafiado a Kaidou-sama!
¡Prepárate!
Luffytarou.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Vamos, vamos, camina más rápido!
Oye, ¿de verdad ese es el hombre...
...que peleó contra Kaidou-sama en Kuri...
...y que hizo que el pueblo quedara destrozado?
Eso parece.
¿Ese enano?
Sí.
Pensé que tendría al menos el tamaño
de las estrellas principales.
¡Oye, di algo!
¿Y este tipo?
¿De verdad este debilucho
desafió a Kaidou-sama?
¡Oye, no te pongas a descansar!
¡Ponte de pie!
¡Qué mirada!
Bueno, no importa.
¡Me tomaré mi tiempo torturándote...
...hasta que pierdas esa mirada!
¿Qué le pasa?
¡Fíjate en cómo mira a los guardias!
¡Le enseñaré lo que les pasa a
los que desafían a los guardias!
¡Muere!
¡Mi cuello...!
Un hueso de pescado salió
volando de la celda.
¡Idiota!
¡¿No le quitaste las espinas?!
¡Duele!
¡Me duele el cuello!
¿Qué es eso?
¿Qué hay exactamente aquí adentro?
¡Nadie lo sabe!
¡Vamos, entra!
Hasta que tu espíritu se rompa
y te sometas ante Kaidou-sama.
¡Desde mañana trabajarás
como un esclavo!
¡Lo pasarás muy mal!
Bueno, al menos descansa bien hoy.
A partir de mañana vivirás un infierno.
AH...
Ah...
¡AH...!
¡Ah...!
¡MALDICIÓN!
¡Maldición!
¡Me las pagarás,
¡ME LAS PAGARÁS,
¡ME LAS PAGARÁS, KAIDOU!
KAIDOU!
Kaidou!
¿EH?
¿Eh?
¡OH!
¡Oh!
¡TÚ ERES...!
¡Tú eres...!
FIN
PRIMER ACTO DEL PAÍS DE WA